انهاردة هنتكلم عن موضوع
في الكتاب المقدس
هذة الارقام من 1 الى 7
ماذا يوجد فى الكتاب  من 1 الى7 ؟
بماذا يفكرنا رقم 7 ؟
اسرار الكنيسة 7
اول سر من اسرار
الكنيسة 7 ما هو ؟
نعرفة مع بعض
ما هذا ؟
سر المعمودية .. برافو عليكم
اول من اسرار الكنيسة 7
هو سر المعمودية
ما معنى سر المعمودية ؟
اول ما الطفل يتولد
ابونا الكاهن بياخذة
بيعمدة بالتغطيس فين ؟
فى جرن المعمودية
بعد ما الطفل بيتعمد
ماذا يحدث؟
نشوف مع بعض السر التانى
ما هذا ؟ الميرون
كيف عرفتة انه زيت الميرون ؟
لانها شكل القارورة الذى يضع
بها زيت الميرون
الكاهن يرشم الطفل المعمد
بعد سر المعمودية
36 رشمة فى كل جسم الطفل
ما مكونات زيت الميرون ؟
او ما هو المكون الرئيسى
لزيت الميرون؟
هو شجر الزيتون
لماذا  شجر الزيتون ؟
لانها الشجرة الوحيدة بتفضل
طول السنة ورقها
لونة اخضر لا يذبل ابدا
علشان هذا بيكون هو المكون
الرئيسى لزيت الميرون
اول سر ... سر المعمودية
ثانى سر ... سر الميرون
نشوف مع بعض
ما هو ثالث سر ؟
ما هذا ؟
سر التناول
الكأس
القربانة
بيكون ثالث سر
هو سر التناول
اول سر المعمودية
ثانى سر الميرون
ثالث سر التناول
نشوف ما هو رابع سر
فى شخص عرفة ؟
الاعتراف
سر التوبة و الاعتراف
هذا شخص يجلس بخشوع
و الكاهن وضع ايدة عليه
بيعطية التحليل صلاة بركة
سر التوبة والاعتراف
سر الميرون
سر التناول
سر المعمودية
برافو شاطرين
نشوف السر الخامس ما هو ؟
ما هذا ؟
شخص نايم
و تعبان
مريض
سر مسحة المرضى
اى شخص مريض
الكاهن يذهب الية ويصلى من اجلة
خامس سر
هو سر مسحة المرضى
نشوف السر السادس
ما هو هذا السر ؟
سر الزيجة
هذة بنت ترتدى طرحة
وهذا ولد
عريس و عروسة
السر السادس
سر الزيجة
نشوف اخر سر
هيكون اية
من هذا ؟
سر الكهنوت
ما هذا السر؟
سر مسحة المرضى
و هذا
سر التناول
سر التوبة و الاعتراف
من الذى يعمد الطفل ؟
الكاهن
من الذى يمارس سر مسحة الميرون ؟
الكاهن ..و سر التناول
الكاهن ... وسر الاعتراف
الكاهن ... و سر مسحة المرضى
الكاهن .... و سر الزيجة
لا يصلح ان يتم اى سر
غير بواسطة الكاهن
اسرار الكنيسة 7
نراجعهم اخر مرة
سر المعمودية
سر الزيجة
لو انا لا اعرفهم بالترتيب
افتكر هذا الشكل
مثلا رقم 1 اتحولت
لرسمة او شكل اية
لما افتكر الرسمة
هفتكر اسم السر بسهولة
سر المعمودية
سر الميرون
سر التناول
سر التوبة والاعتراف
سر مسحة المرضى
سر الزيجة
سر الكهنوت